30 秒内开始使用
前置条件：
一个 Claude.ai（推荐）或 Claude Console 账户

安装 Claude Code：
To install Claude Code, use one of the following methods: Native Install (Recommended) Homebrew WinGetmacOS, Linux, WSL:curl -fsSL https://claude.ai/install.sh | bash
Windows PowerShell:irm https://claude.ai/install.ps1 | iex
Windows CMD:curl -fsSL https://claude.ai/install.cmd -o install.cmd && install.cmd && del install.cmd
brew install --cask claude-code
winget install Anthropic.ClaudeCode

开始使用 Claude Code：cd your-project
claude

首次使用时，系统会提示您登录。就这么简单！继续快速入门（5 分钟）→


从描述构建功能：用纯英文告诉 Claude 您想构建什么。它将制定计划、编写代码并确保其正常工作。
调试和修复问题：描述一个错误或粘贴错误消息。Claude Code 将分析您的代码库、识别问题并实施修复。
导航任何代码库：询问有关您团队代码库的任何内容，并获得深思熟虑的答案。Claude Code 维护对整个项目结构的认识，可以从网络上查找最新信息，并且通过 MCP 可以从 Google Drive、Figma 和 Slack 等外部数据源提取数据。
自动化繁琐任务：修复棘手的 lint 问题、解决合并冲突和编写发行说明。从您的开发机器上用一个命令完成所有这些，或在 CI 中自动完成。

为什么开发者喜欢 Claude Code

在您的终端中工作：不是另一个聊天窗口。不是另一个 IDE。Claude Code 在您已经工作的地方与您相遇，使用您已经喜欢的工具。
采取行动：Claude Code 可以直接编辑文件、运行命令和创建提交。需要更多？MCP 让 Claude 读取您在 Google Drive 中的设计文档、更新您在 Jira 中的工单，或使用_您的_自定义开发者工具。
Unix 哲学：Claude Code 是可组合和可脚本化的。tail -f app.log | claude -p "Slack me if you see any anomalies appear in this log stream" 有效。您的 CI 可以运行 claude -p "If there are new text strings, translate them into French and raise a PR for @lang-fr-team to review"。
企业就绪：使用 Claude API，或在 AWS 或 GCP 上托管。企业级安全、隐私和合规性是内置的。

后续步骤

其他资源
